いつも僕の子供がお世話になっているようで
聴いてくれたあなた方に 感謝、感謝。
このご恩を一生で忘れないうちに内に秘めた想いとともに
歌にしてみました。
僕とか君とか恋とか愛とか好きとか嫌いとか、また歌うね。
今君が好きで てか君が好きで
むしろ君が好きで こんなバカな僕を
君は好きで 愛してくれて
こんな歌聴いて 泣いてくれてありがとう
いつか僕の子供が10万歳の誕生日迎えた時
祝ってくれて39(サンキュー)ました
このご恩は一生で限られた時間で生まれる曲と詩に乗せて
君に届けるよ これからもどうかよろしくね
僕とか君とか恋とか愛とか好きとか嫌いとか、まだ足りない?
じゃあ
「昨日何食べた?」
「何してた?」
「何回僕のこと思い出した?」
こんなこと話してみようか!
「キミ食べた。」>バカ。
「ナニしてた。」>バカ。
「キミのことなんか忘れちゃったよ。」>バカ。
君が好きで っていうのは嘘で。
ホントは大好きで 傷つけたくなくて
でも君が好きで 愛して暮れて
こんな歌あったねって 君と笑いたいんだ
僕みたいな君 君みたいな僕
似てるけど違って 違ってるから似てる
好きだよと言う度に 増える好きの気持ちは
僕からたくさんの君への"愛言葉"